데이비드 던컨: 안녕하세요, 저는 데이비드 던컨입니다. 이 비디오에서는 데스크톱 클래스 아이패드를 소개하겠습니다.
iOS 16은 훌륭한 앱을 설계하고 구축하는 데 사용되는 도구, 더 나은 도구를 최전선에 가져오고 내장 및 연결된 모든 하드웨어를 활용하는 앱에 대한 발전을 제공합니다.
UIKit은 앱의 이러한 목표를 달성하는 데 도움이 되는 많은 도구를 추가합니다.
UINavigationBar 업데이트를 통해 화면 부동산을 더 잘 활용하고 모든 Apple 플랫폼에서 훌륭한 경험을 구축할 수 있습니다.
새로운 Find and Replace UI는 내장 보기를 활성화할 수 있는 스냅이며 사용자 지정 보기에 쉽게 추가할 수 있습니다.
편집 메뉴는 메뉴 시스템과 통합되는 새로운 상호 작용 기반 API로 점검되었습니다.
그리고 컬렉션 뷰 개선은 사용자가 콘텐츠를 선택하고 행동할 수 있는 인터페이스를 그 어느 때보다 쉽게 구축할 수 있게 해준다.
찾기 및 바꾸기 및 편집 메뉴에 대한 자세한 내용은 "데스크톱 클래스 편집 상호 작용 채택"을 시청하세요.
그리고 이 모든 기능이 어떻게 함께 작동하는지 보려면, "데스크탑 클래스 iPad 앱 만들기"를 보세요.
이 비디오에서는 iOS 16용 앱을 디자인하는 방법에 영향을 미치는 내비게이션 변경 사항에 대해 논의하겠습니다.
첫 번째는 더 쉽게 발견할 수 있는 인터페이스를 쉽게 만들 수 있는 새로운 기능이다.
그런 다음 문서 기반 앱에서 특히 강력한 기능.
그리고 마지막으로, 경험을 가속화하고 연마하는 데 도움이 되는 검색 업데이트.
UINavigationBar는 iOS에서 다양한 목적으로 사용되며, iOS 16은 이러한 많은 경우에 새로운 최적화된 UI를 제공함으로써 이를 인정합니다.
UINavigationItem은 네비게이터, 브라우저 및 편집기 스타일 중에서 선택하는 데 사용되는 스타일 속성을 추가합니다.
나는 지금 이 스타일들 각각에 뛰어들 것이다.
기본 스타일인 네비게이터는 전통적인 UINavigationBar와 똑같이 작동합니다.
제목은 중앙에 있고, 선행 및 후행 막대 버튼 항목이 있으며, 스택에 1개 이상의 항목이 있을 때 뒤로 버튼이 나타납니다.
브라우저 스타일은 파일이나 사파리와 같이 위치가 중요한 인터페이스에 더 잘 최적화되도록 콘텐츠를 재정렬합니다.
제목은 이 스타일링에서 선두 위치로 옮겨졌다.
편집기 스타일은 기본 기능이 문서 편집일 때 최적화되어 있습니다.
브라우저 스타일과 마찬가지로, 제목은 정렬되어 있다.
편집기 UI는 종종 문서 선택기로 문서를 선택한 후와 같이 대상이므로 해당 UI에 쉽게 액세스할 수 있도록 뒤로 버튼을 제시합니다.
브라우저와 편집기 스타일은 모두 바 중앙에 많은 공간을 확보한다.
iOS 16은 이 지역에 추가 컨트롤을 배치할 수 있도록 하여 이 해방된 공간을 활용합니다.
센터 아이템은 화면 부동산을 더 잘 활용하기 위한 일련의 변경 사항의 일부이며, UIBarButtonItemGroup, 사용자 지정 지원 및 오버플로에 대한 지원을 포함합니다.
오버플로 지원은 모든 모드에서 사용할 수 있으며, 네비게이터 스타일이 센터 항목도 간접적으로 지원할 수 있습니다.
개별 컨트롤은 UIBarButtonItems로 계속 지정되지만, 이제 UIBarButtonItemGroups로 구성됩니다.
이것은 공간이 프리미엄일 때 더 밀도가 높은 프레젠테이션을 가능하게 한다.
이 예에서, 바에는 4개의 그룹으로 구성된 5개의 항목이 있다.
첫 번째 그룹에는 단일 막대 버튼 항목이 포함되어 있으므로, 이 예제는 UIBarButtonItem, creatingFixedGroup()의 편의 메소드를 사용하여 만듭니다.
1개 이상의 항목이 있는 고정 그룹이 필요한 경우, 대신 UIBarButtonItemGroup 메소드를 사용할 수 있습니다.
고정 그룹은 항상 바에서 가장 먼저 나타나며, 사용자 지정으로 제거하거나 이동할 수 없습니다.
드로우 그룹에는 단일 항목이 포함되어 있으므로 편리한 API인 creatingMovableGroup(customizationIdentifier)도 사용합니다.
고정된 그룹과 마찬가지로, 움직일 수 있는 그룹은 제거할 수 없지만 이동할 수 있다.
이 때문에, 그들은 그들의 위치를 추적하고 저장할 수 있도록 사용자 지정 식별자가 필요하다.
하나 이상의 항목이 있는 그룹이 필요한 경우, 대신 UIBarButtonItemGroup 메소드를 사용할 수 있습니다.
도형 그룹에는 여러 항목이 포함되어 있으므로 UIBarButtonItemGroup API를 사용하여 그룹을 만듭니다.
이 그룹은 제거 가능뿐만 아니라 바 내에서 움직일 수 있어야 하며, 따라서 선택적 그룹으로 생성됩니다.
이 그룹은 또한 대표 항목을 지정하여 UIKit이 필요한 경우 공간을 절약하기 위해 그룹을 축소할 수 있도록 합니다.
representativeItem은 작업을 지정하지 않으며, UIKit이 그룹에서 항목을 선택할 수 있는 메뉴를 합성할 수 있도록 합니다.
사용자 지정 UI가 호출되면, UIKit은 그룹을 만든 방법에 따라 지정한 규칙을 자동으로 적용합니다.
고정 및 이동식 그룹은 바에 있어야 하지만, 선택적 그룹은 임의의 숫자로 추가하거나 제거할 수 있습니다.
UIKit은 바에서 가능한 한 많은 기능을 유지하기 위해 그룹을 축소하려고 시도하지만, 공간을 사용할 수 없으면 추가 항목이 오버플로로 이동합니다.
오버플로 메뉴에는 사용자 지정의 일부이지만 바에 들어갈 수 없는 항목과 바를 사용자 지정할 수 있는 옵션이 포함되어 있습니다.
UIKit은 각 막대 버튼 항목에 대한 기본 메뉴 요소를 합성하지만, 원하는 경우 menuRepresentation을 사용자 정의할 수 있는 옵션이 있습니다.
마지막으로, 이 예제는 사용자 지정을 가능하게 하고 centerItemGroups를 추가합니다.
UINavigationItem.customizationIdentifier를 설정하여 사용자 지정을 활성화합니다.
customizationIdentifier는 바의 고유한 사용자 지정을 정의하므로, 앱 내의 다른 사용자 지정과 충돌하지 않는 문자열을 선택하십시오.
UIKit은 이 식별자를 기반으로 사용자 지정을 자동으로 저장하고 복원합니다.
다음으로, 센터 아이템 그룹 자체를 제공하세요.
내가 이미 다룬 처음 네 그룹.
형식 그룹은 기본 사용자 지정에 없는 선택적 그룹이므로, 이 코드는 isInDefaultCustomization 매개 변수의 기본값을 재정의하여 제외합니다.
UINavigationItem.customizationIdentifier를 설정하지 않고도 centerItemGroups를 사용할 수 있지만, 사용자 지정은 사용할 수 없습니다.
Mac Catalyst에서 UINavigationBar는 자동으로 콘텐츠를 NSToolbar로 변환합니다.
선행, 중앙 및 후행 항목 그룹이 순서대로 추가되며, NSToolbar 사용자 지정을 사용할 때 중심 항목 그룹의 사용자 지정 속성이 존중됩니다.
예상되는 모든 NSToolbar 동작과 제목 및 창 프록시와 같은 다른 속성을 사용할 수 있습니다.
이 모든 것은 Mac에 최적화할 때 기본적으로 발생합니다.
다음으로, 특히 문서를 다룰 때 강력한 상호 작용에 집중합시다.
UINavigationBar는 이제 제목 보기에 메뉴 추가를 지원하여 콘텐츠 전체에서 작동하는 작업을 추가할 수 있는 중앙 위치를 제공합니다.
또한, 공유 시트에 대한 지원을 추가하고 이 메뉴에서 드래그 앤 드롭할 수 있습니다.
먼저, 나는 메뉴 항목 자체에 집중할 것이다.
활성화되면, 기본 제목 메뉴는 5가지 명령을 제공합니다: 복제, 이동, 이름 바꾸기, 내보내기 및 인쇄.
이 항목들은 응답자 체인의 특정 방법에 따라 필터링됩니다.
UINavigationBar는 이름 바꾸기에 대한 구체적인 지원을 제공하므로, renameDelegate를 구현한 경우에도 포함됩니다.
제목 메뉴를 활성화하려면, 표시할 최종 메뉴를 반환하는 클로저인 titleMenuProvider를 설정하십시오.
클로저는 제안된 요소의 배열을 통과한다.
이것들을 있는 그대로 사용하거나, 필터링하거나, 직접 추가할 수 있습니다.
우리의 예에서, 우리는 메뉴에 하나의 추가 작업을 추가하고 있습니다.
마지막으로, 당신은 구성된 UIMenu를 반환합니다.
제목 메뉴는 또한 활동 보기 컨트롤러를 통해 공유하고 드래그 앤 드롭을 지원할 수 있습니다.
이러한 기능을 활성화하려면, 문서를 설명하는 UIDocumentProperties 인스턴스를 제공합니다.
UIDocumentProperties는 미리보기를 포함하여 문서에 대한 메타데이터를 나타냅니다.
이 예제는 URL로 하나를 만들어 UIKit이 필요한 메타데이터를 자동으로 가져올 수 있도록 합니다.
추가 기능을 활성화하기 위해, 이 예제는 문서를 나타내는 NSItemProvider를 만듭니다.
드래그 앤 드롭을 활성화하려면 dragItemsProvider를 설정하세요.
이 클로저는 UIDragSession을 지났고, UIDragItems 배열을 반환합니다.
이 예제는 문서를 나타내는 단일 항목을 반환합니다.
activityViewControllerProvider를 설정하면 공유가 가능합니다.
이 클로저는 UIActivityViewController를 구성하고 반환합니다.
마지막으로, 채워진 객체를 UINavigationItem.documentProperties에 할당하고, 제목을 탭하면, UIKit은 다른 titleMenu 항목과 함께 헤더를 표시합니다.
Mac Catalyst에서 titleMenuProvider로 전달될 제안된 항목은 이미 파일 메뉴에 존재합니다.
제목 메뉴에 추가했을 모든 항목은 다른 방법으로 사용할 수 있어야 합니다.
UIMenuBuilder API를 사용하여 이러한 항목을 추가하거나 필요에 따라 기존 항목을 필터링할 수 있습니다.
문서 속성을 지정하면, UIKit은 제공된 URL을 자동으로 사용하여 macOS 프록시 아이콘을 관리합니다.
windowScene에 대한 representedURL을 수동으로 설정하면 UIKit의 관리를 대체합니다.
UIKit은 이름 바꾸기를 가능하게 하는 두 가지 메커니즘을 제공한다.
인라인 이름 바꾸기는 UINavigationItem.renameDelegate를 설정하여 제공되며, 모든 플랫폼에서 제목을 편집하기 위한 전용 UI를 제공합니다.
완료되면, 결과 이름이 대리인에게 전달됩니다.
또는 UIResponder.rename(_:)을 구현하고 원하는 UI를 제공하여 이름 바꾸기 경험을 완전히 제어할 수 있습니다.
iOS에서 UINavigationBar는 제목 보기 내에서 직접 이름 바꾸기 UI를 제공합니다.
macOS에서, 이름 바꾸기 UI는 내비게이션 바가 NSToolbar에서 호스팅될 때 창의 제목에 의해 제공됩니다.
인라인 이름 바꾸기를 구현하려면, UINavigationItemRenameDelegate 프로토콜을 준수하고 탐색 항목의 renameDelegate를 설정하십시오.
사용자가 수락한 제목을 받는 데 사용되는 navigationItem(_:didEndRenamingWith:)은 오직 하나의 필수 방법만 있습니다.
파일 기반 앱의 경우, UIDocumentBrowserViewController는 이제 이름이 변경된 API를 제공합니다.
검색은 얼마나 많은 사용자가 가장 중요한 데이터를 찾는지이며, iOS 16의 발전으로 우수한 검색 경험을 더 쉽게 제공할 수 있습니다.
가장 먼저 주목해야 할 것은 검색이 이제 iPadOS의 탐색 모음과 macOS의 도구 모음에 줄을 서서 공간을 덜 차지한다는 것입니다.
iPadOS에서는 UINavigationItem .preferredSearchBarPlacement로 이전 동작을 복원할 수 있습니다.
또한, 검색 표시줄은 다른 컨트롤을 위한 더 많은 공간을 제공하기 위해 버튼으로 축소될 수 있습니다.
검색이 활성화되면 검색 제안이 나타나며, 업데이트된 검색 쿼리와 함께 업데이트할 수 있으므로 사용자의 검색을 지원할 수 있습니다.
다음으로, 검색 제안을 설정하는 데 필요한 코드를 설명하겠습니다.
검색 제안을 관리하려면 UISearchResultsUpdating을 준수하고 searchController의 searchResultsUpdater를 설정하십시오.
이를 통해 쿼리가 변경됨에 따라 제안을 업데이트하고 선택한 검색 제안에 따라 조치를 취할 수 있습니다.
쿼리가 변경되면 updateSearchResults(for:)가 호출되어 검색 제안을 업데이트할 수 있습니다.
어떤 제안을 제공할지는 당신에게 달려 있습니다.
빈 배열을 설정하면 제안 UI가 지워진다.
UIKit은 제안 콘텐츠를 지정하기 위해 UISearchSuggestionItem을 제공합니다.
제안 선택에 응답하려면 updateSearchResults(for:selecting:)를 구현하십시오.
이 방법은 선택한 검색 제안을 전달하므로 적절하게 반응할 수 있습니다.
이 예에서는 현재 쿼리를 검색 제안에 지정된 쿼리로 대체하여 검색을 업데이트합니다.
UISearchTextField에는 searchSuggestions도 있으므로, 해당 클래스를 자체적으로 사용하는 것을 선호한다면, 여전히 검색 제안을 구현할 수 있습니다.
하지만 UISearchController를 사용하는 경우, 대신 속성을 사용해야 합니다.
iOS 16에서 UIKit은 사용자에게 생산성을 높이는 데 도움이 되는 새로운 API를 제공합니다.
센터 항목과 제목 메뉴로 고급 기능에 더 많은 발견 가능성을 가져오세요.
탐색 모음에서 직접 드래그 앤 드롭 및 공유를 제공하여 문서 지원을 개선하세요.
검색 제안을 제공하여 더 쉽고 빠르게 검색할 수 있도록 하고 거의 제로 노력으로 상자에서 꺼내자마자 훌륭한 Mac 경험을 얻을 수 있습니다.
이 비디오를 봐줘서 고마워.
네가 어떻게 앱을 데스크톱 수업으로 향상시키는지 빨리 보고 싶어!
.